- O que são as funções?
 Um bloco de código identificado por um nome e pode receber uma lista de parâmetros,
esses parâmetros PODEM ou NÃO ter valores padrões. Usar funções torna o código mais legível
e possibilita o reaproveitamento de código. Programar baseado em funções, é o mesmo que dizer
que estamos programando de maneira estruturada.

- Retorno das funções
 Para retornar um valor, utilizamos a palavra reservada RETURN. Toda função Python retorna
None por padrão. Diferente de outras linguagens de programação, em Python uma função pode
retornar mais de um valor.